Усім прывітанне!
Мяне клічуць Кірыл.
Я клічуць Кірына.
Сёння мы прыйшлі ў сацыяльна-татэгрыдычную тыту.
І мы хацелі пабольш пра яго даведацца па Зампарынсіных,
пабольш пазнаць выкладчыкаў і пазнаёміцца ​​з тутэйшымі студэнтамі.
А я яшчэ не ведаю, куды мы выступаць,
я таксама ўвесь час не ведаў.
Але мне ў гэтую дапамагу мой сябар, ён так на яе мяне,
але што, але ўжо пайсьці і куды.
А табе давайце зладжу ў міні-курсе па гэтым інстытуце.
Так, вывучыў Кірыл?
Так.
Вылечаны.
Пакуль што нам усё падабаецца,
занадта заблытана неяк шмат калідораў.
Я бюджан, Bluetooth кормcle,
і я нейкі лідаў,
таму што будзе цудоўнае маё жыццё.
Дарэчы, Полавец gemacht кожны прыесці ў тартызах
Да trustworthy
Дзень тут?
Так.
Ну вось гэта адрэзаў.
Мы вельмі жадаем даслаць.
А, у нас яшчэ такая вось тут прааная.
Пракаліць мексік, вось тут спецыяльная штука.
Як гэта называецца?
Трэбун.
А?
Што называецца?
Трэбун.
Ці неяк рэпутацыя, што гэта называецца?
Ну, сюды сесці.
Усё?
Усё добра.
Сстой.
Рабят, мы вырашылі ўзяць інтэрв'ю ў студэнта.
Сіцыян Петагагічны інстытут Паша.
Прывітанне, мяне клічуць Паша.
Як вы ўжо ведаеце, я вучуся на другім курсе па кірунку
гэта геарыдычная адукацыя, двума профільмі падрыхтоўкі, біялогіі і хіме, ужо на другім курсе.
Я выявіў жаданне паступіць наша сцэны трагагічныя інстытут.
Ужо вучуся ў 11-м класе.
У мяне была мэта, я да яе прыйшоў.
Даў геарыдноста дайшло добра і паступіў.
А на якой кар'е ёсць?
Пакуль трэба тым не задумляўся, я буду працягваць навучанне і атрымліваць адукацыю.
Чаго ты вырашыла пайсці па 11-м, а не па 9-м?
Як па мне гэта было прасцей паступіць менш часу, задрачваецца.
Вось і ўсё.
Пасля 11-м?
Так.
Як гэта?
Чаму менш часу?
Менш часу, бо ў годзе больш губляецца час.
Так?
Так, у два гады больш.
Гэта значыць атрымліваецца, калі хтосьці сышоў пасля 9-м, я з маіх адрынай і чый, так бы мовіць.
І ўжо...
Яны пакуль яшчэ вучацца.
У хоры ж магчыма скончылі яго ўжо.
І сёлета заканчваю і потым паступае на першы курс.
Выжывая адукацыя.
Давай уявім, ты ўжо выкладчык.
Вось, якая, якія вы збіраецеся даваць.
Ты будзеш даваць наогул такая, так?
Якія папоўны?
Я хачу сказаць, што гэта за класа.
Так.
А што, стварэнне гісторыі ябіскі?
Я зноў выдаю.
Шмат, шмат.
Гатова ўвогуле.
Ну як у прорце?
Ужо рапам.
Пакуль дагаджаць трэба, так?
Ну, гэта лёгка, не складана.
Пож, так?
А што нейкая рада па падачы ЯГО?
У што, ЯГО многія баяцца?
ЯГО, ЯГО, ЯГО, баяціні.
Трэба там усё дастаткова сістэмна.
У кожны дзень, хоць патрошку, вырашайце варыянты.
Вы запомніце, тамака яны прыкладна аднолькавыя.
Вы на працуеце, атрымаеце веды, дасведчаны ўжо.
Упэўнена.
Вы будзеце гэта так ведаю?
Так, ну што, адпускаем на нашу іншую госць.
Так, гэта вельмі вялікае.
Дзякуй.
Вось наша відэа падыходзіць да канца.
Я вельмі рады, што хлопцы прыйшлі да нас.
Мне вельмі прыемна, што яны праходзілі, паглядзелі, пазнаёміліся з прытава, з інстытудэнтамі.
Вось што можна сказаць?
Што, хлопцы, перайсці цэлым, жыццё цэлым, тут цэлая дарога.
І важна абавязкова зрабіць правільнае рашэнне.
Таму будзеце з галавой, гэтыя разумнічкі, гэтыя добрыя, выхаваўчыя.
І ўсё будзе добра.
Вось.
Усім пакуль.
Калі падпісвайцеся на соцыум, падпісвайцеся на нашу групу працягу.
Калі мы з хлопцамі разам займаліся, у нас былі ўрокі па мэйдзе Рэкламіі.
Вось гэта ў якасці практыкі мы вырашылі зняць такое вялікае відэа.
Таму абавязкова падпісвайцеся і сачыце за намі.
Мы будзем далей рабіць нешта вялікае і прыгожае.
Усё, пакуль.
Я не гуляю ў працы, але цёмна ўзбелак вочкі.